Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
TEMPESTAD
Señor Im.
Estás aquí.
PATRIA UNIDA
- ¿Publicaste un nuevo libro?
-Sí.
Aunque realmente no quería tener
nada impreso. Esos pobres árboles.
EL DESTINO DE LA PENÍNSULA DE COREA
POR IM DUZIN
¿Por qué no me visitaste antes?
Pensé que si lo hacía,
lloraría en el segundo que te viera.
¿Y qué si lo hicieras?
Tu marido acababa de morir.
Todavía tengo mucho que hacer.
¿Ah, sí? ¿Cómo qué?
Nunca hice nada
por él cuando nos casamos.
Lo menos que puedo hacer es averiguar
por qué lo asesinaron.
Si arriesgó su vida por algo,
quiero terminarlo por él.
Supongo que sientes que
no le mostraste a Junik
suficiente cariño cuando estaba vivo.
Pensé que con el tiempo
podría abrirme a él.
Él siempre fue un hombre tan cálido y dulce.
Todo lo que tenía que hacer era sentarme a su lado.
La paz y la unidad son difíciles de lograr.
Incluso en el caso de marido y mujer.
Vi tu número
en el historial de llamadas de Junik recientemente.
¿Ustedes dos se estaban viendo?
Sí. Hace más de un mes.
Me mostró la carta que recibió
de su amigo, el de América.
Pensé en la reunificación
Era sólo una opción
que estaba disponible para nosotros.
Pero ahora me doy cuenta de que estamos sentados sobre
una bomba de tiempo que es la guerra.
Como la muerte, la reunificación es inevitable.
No importa cuánto intentemos evitarlo.
Es algo que tenemos que afrontar.
Todavía tengo mucho que aprender, señor.
Enséñame, por favor.
Después de eso,
me pidió que me uniera a su campaña.
para supervisar la iniciativa de reunificación.
¿Aceptaste?
El Nuevo Partido Republicano…
simplemente no podía imaginarme unirme a ellos.
Por cierto, ¿te mudarás pronto?
Parece que estas empacando.
Sí.
Me voy a Argentina.
Tengo parientes que tienen un rancho.
¿Argentina?
Ya sabéis que yo presenté a Junik
y al padre Yang.
Sólo porque hablaron
de paz y reunificación,
Ambos fueron asesinados horriblemente.
La gente de este país ama el odio
más que la paz.
Están obsesionados
con la facción y la división,
Y simplemente no...
ya no quiero vivir aquí. Así que...
Señor.
Estoy planeando postularme para presidente.
Tú eres quien
me enseñó sobre el Norte.
Cuando regresé por primera vez a Corea para trabajar
en el Ministerio de Asuntos Exteriores.
Aunque hice todos mis estudios
en Estados Unidos,
Fuiste la persona
de quien realmente aprendí.
Tus predicciones sobre Corea del Norte,
Sus acciones y motivos,
siempre han sido precisos.
Necesito su ayuda, señor Im.
Munju.
Corea del Norte está indefensa
y se está derrumbando.
Estados Unidos tiene que intervenir.
Corea del Norte tiene armas nucleares.
Es inevitable que la guerra esté cerca.
Aquellos con compasión
serán aplastados
bajo las ruedas de la historia.
Estoy bien con que me aplasten,
Y también lo fue Junik y también lo fue el padre Yang.
Pero si estás dispuesto a ayudarme,
PLAN DE OPERACIONES DE LA CAMPAÑA MUNJU
Haré lo mejor que pueda
para cambiar el curso de esas ruedas.
¿Cómo pudiste capturar esa foto?
Tan pronto como escuché el disparo,
seguí presionando el obturador.
Me quedé atónito cuando vi que
de repente una mujer entraba en escena.
Dios mío ¿quién es esa mujer?
¿Cómo podía ella quedarse
parada mirándolo fijamente a punta de pistola?
Creo que esa es la pregunta
que todos se hacen.
Es evidente que el Embajador Seo
acaba de demostrar una valentía extraordinaria.
mientras permanecía desarmada y se enfrentaba al hombre
que acababa de disparar y matar a su marido.
La noticia
de la semana es Seo Munju.
Ex embajadora ante la ONU y viuda
del difunto asambleísta Jang.
Mire los ojos del Embajador Seo.
El coraje y la ira.
Incluso en una situación extrema,
ella permanece completamente serena.
La gente ahora dice:
Ella debería haber sido la
candidata a la presidencia.
y que votarían por ella
sin pensarlo dos veces.
Si Seo decide
postularse a la presidencia,
¿A qué partido crees que se unirá?
Creo firmemente que debería unirse
al Nuevo Partido Republicano.
y llevar a cabo
el legado político de su marido.
Su candidatura sólo tendrá sentido
si lo hace.
Sin embargo, Seo Munju ha sido
una figura simbólica en la administración
de Chae Kyungsin,
El rostro mismo de nuestro gobierno, de hecho.
Sé
que te saliste de tu camino
para asegurarse de que Junik perdiera las primarias.
El asambleísta Jang realmente fue
un activo valioso para nuestro partido.
Gracias a él, hemos conseguido una base sólida
de jóvenes seguidores,
Pero eso fue todo.
Hay principios que definen
quiénes somos como partido,
y un valor clave es el anticomunismo.
Nuestro partido se construyó sobre la sangre derramada
a través del paralelo 38.
Y bueno, alguien
que no entienda eso…
No podría ser nuestro candidato.
Conque,
¿Estabas contento el día que murió Junik?
¿Por qué dice usted eso, señora?
En septiembre de 2015, en Santa Bárbara,
California…
…una conductora ebria estrelló su coche
contra un bar.
Dos personas murieron
y tres resultaron gravemente heridas.
En el lugar del incidente fueron detenidos dos coreanos.
Una masajista local y un fiscal
que supuestamente estaba allí
para recibir entrenamiento en el extranjero.
Fiscal Jang Junsang.
Ella era simplemente alguien que conocí esa noche.
Vi que la acosaban sexualmente
y traté de ayudarla.
Pero ella entró en pánico y corrió hacia su coche.
No había pruebas suficientes para acusarme.
No había suficiente entonces
¿Y si hay ahora?
¿Sabes? Cuando mi marido murió, él, eh…
Me dejó este archivador enorme
con cajones.
Es un poco gracioso, ¿verdad?
Después de todos esos años en política,
Lo único que dejó atrás
fue un archivador.
La cosa es que,
Uno de esos cajones tenía tu nombre.
AL CIELO
Y cuando lo abrí,
encontré algunas cosas muy interesantes.
Así que hoy…
Pensé en compartir esto.
Mira esa cara,
de tal palo, tal astilla.
Quiero decir que sería vergonzoso negarlo.
¡Eso fue hace más de 20 años!
¡En aquella época todos los políticos tenían
hijos ilegítimos!
La mujer le dijo a la policía
que ella era la conductora, ¿de acuerdo?
¡No recuerdo nada!
¡Ven aquí, ven aquí!
¡Cállate! Será mejor que no digas ni una palabra...
Hablé con tu esposa
por primera vez en mucho tiempo.
- ¿Me oyes?
- Ella está dispuesta a testificar en tu contra.
Ella iba a permanecer en silencio por sus hijos.
Pero ella no podía soportar la idea
de que su marido la maltratara.
postularse para presidente.
¿Mamá hizo esto?
Tienes a mi propia madre para ayudarte.
Seo Munju tenía
una excelente reputación mundial.
como embajador de la ONU.
Además, es mujer y el liderazgo femenino
es la tendencia dominante en todo el mundo en estos momentos.
Dejar.
Simplemente di que vas a Alemania a ver
a tus hijos mientras estudian en el extranjero.
Esto es lo que ella siempre hace.
Ella lo hace, ella…
Ella siempre me hace sentir como basura.
Bueno, puedes decirle.
que ya que es aquí donde ella
lleva las cosas, los veré a todos en el infierno.
Y también deberías recordar
que cuando salga del país,
No regresaré con las manos vacías.
Después de esto,
Tu carrera política terminará
para siempre.
Tengo que decirlo,
Siempre me he preguntado…
¿Qué te dio la audacia de conspirar
con toda esa gente contra Junik?
¿Te acuerdas cuando apareciste
en nuestra casa para el Año Nuevo?
¿Sabías que no pertenecías allí?
Bien, entonces ¿qué es lo que quieres de mí?
Junsang parte hacia Alemania esta noche.
Y Munju se postula a la presidencia este año.
Y quiero que te mantengas fuera de su camino.
Considerando su experiencia en la ONU,
Algunas personas son escépticas sobre sus habilidades
para gestionar el gobierno, ¿verdad?
Bueno, en cuanto a presidentes pasados ​​que fueron
diplomáticos, tuvimos a Choi Gyuha.
Corea del Sur se encuentra entre
las potencias mundiales,
Lo que hace de la diplomacia
una cuestión de supervivencia.
Así es.
Lo primero que voy a hacer es
convertirla en un espectáculo.
Entonces el espectáculo se convertirá
en un fenómeno.
Y eventualmente…
Ella se convertirá en una leyenda.
Representante Hwang, ¡hola!
¿Es cierto que Seo Munju se
presentará a las primarias presidenciales?
¿Para el Nuevo Partido Republicano?
En lo que a mí se refiere,
El embajador Seo Munju se centra por completo
en determinar la forma ideal
para compartir la visión del
difunto asambleísta Jang con el mundo.
Sabes, la verdad es que la mayor
crítica que he recibido de mi partido últimamente...
¡Es que no traje al
Embajador Seo antes!
- Disculpe.
- ¿Cuándo serán las primarias…?
¿Qué fue lo que hizo que
el Embajador decidiera presentarse como candidato?
Informe cualquier problema que surja de la
inspección del equipo de avanzada,
Verifique nuevamente la red de contactos
de las autoridades locales.
Oh, sí, espera, por favor.
Ajá. Avísame
si alguien te da algún problema.
¿Y con qué hospital hablaste?
Hola, Miji Yeo, directora de campaña. ¿Sí?
Sí. ¿Tres personas?
Señora Seo.
Seis organizaciones diferentes
realizaron una encuesta rápida
Sobre el candidato presidencial del Nuevo Partido Republicano
de ayer,
y de repente has saltado al primer
o segundo puesto en todas las categorías.
ANUNCIO DE CANDIDATURA A LAS PRIMARIAS
D-6
Vaya, ¿tienes idea
de lo loco que está afuera?
No sé cómo consiguieron nuestro número.
¡El teléfono suena constantemente,
la gente quiere ser voluntaria para la campaña!
Hombre, este es uno de esos momentos en los que
dices: "¡Lo estás logrando, nena!".
¿Dijiste, "matándolo"?
¡Qué fuego, chica! ¡Estás radiante!
Espera, ¿fuego? ¿Por qué estás...?
Anderson, ¿pudiste contactarlo?
Uh, he estado intentando usar
varios canales,
Aunque todavía no lo he alcanzado.
Ayer conseguí
el número de contacto de su hermana.
En el momento en que reciba la respuesta,
me pondré en contacto contigo.
Uh, no, lo intentaré yo mismo.
Además, Miji, sigo recibiendo estos correos electrónicos
de alguien.
¿Podrías hacerme un favor
y ver de qué se trata?
CONSULTA DE HERENCIA DE JOSE KIM SHIV HOLDINGS
- Te lo enviaré todo.
- Sí, lo entiendo.
Desbloqueé la computadora del asambleísta Jang
y su teléfono celular.
y restauró todos los registros eliminados.
Existen múltiples registros de que
accedió a un sitio de correo electrónico seguro.
Está alojado en un servidor cifrado.
Es conocido por su seguridad hermética,
que ni siquiera el FBI puede descifrar.
A cada usuario se le proporciona una clave de cifrado de quince caracteres para su uso.
¿Crees que podrías descifrar el código?
Estos correos electrónicos de SincereMail no son fáciles
de descifrar.
Puedo intentarlo, pero no puedo
prometerte que funcione.
¿Estás en una reunión?
No pude contactarte por teléfono.
Estuvo sonando constantemente,
así que lo guardé.
Consigue otro teléfono a nombre de tu asistente.
Es lo que hace todo el mundo.
Esto nos va bien.
Los primeros que detectan a un
político en ascenso son aquellos que tienen dinero,
y muchas de esas personas se mueren
por patrocinarte como candidato.
Quiero decir, no he hecho nada.
Ya tenemos el escenario preparado.
Enciendan las luces. La música está lista.
Y ahora es tu turno de aparecer
y actuar para el público.
Tu debut debe deslumbrarlos.
Entonces, vamos a empezar
con un triple axel.
Espera, ¿un triple axel? ¿Cómo?
Este próximo domingo,
Su anuncio de campaña está
en la Plaza Gwanghwamun.
Atraeremos a una multitud enorme
sin utilizar ninguna agencia.
El público te ve como Juana de Arco.
La mujer que se paró desarmada frente
a su marido para protegerlo de un arma.
Y necesitamos que sigan viéndote
de esa manera y hacer que derramen lágrimas por ti.
Lo más fácil sería que tú
Derramar algunas lágrimas
cuando llegue el momento adecuado.
No creo que pueda.
¿De verdad quieres ser presidente?
Nadie ha llegado a ser presidente
sin derramar lágrimas en público.
Llorar les muestra a todos lo que
más valoras, tu vulnerabilidad.
Y en cuanto a lo convincente
que parece todo,
Bueno, eso ahora depende totalmente de ti,
¿no?
Lo clavas y ese es tu triple axel.
Un escritor experimentado redactó
su discurso para usted.
Además, la señal está marcada
donde debes empezar a llorar,
Así que anota eso antes del domingo.
LAS NOTICIAS MÁS IMPORTANTES DE ESTA HORA
FORMER UN AMBASSADOR SEO MUNJU
SEO DENTRO
PARA ANUNCIAR CAMPAÑA EL 19
7 PM EN LA PLAZA GWANGHWAMUN
¿Señor Hwang?
El director del NIS me llamó.
¿Por qué?
Bueno, dijo que ha habido
una acción sospechosa por parte de Estados Unidos.
Varios estadounidenses volaron
antes de su anuncio.
¿Quién es?
¿La CIA?
No eran los únicos.
El SEO podría correr mucho peligro.
Salud.
Adelante, chicos.
Recibimos información de que "Pluma Roja"
Billy Gray llegó a Seúl ayer.
Está dando un gran espectáculo
ante las cámaras.
Para nosotros, siguen siendo
nuestros hermanos y hermanas.
El reciente informe de la Comisión de Derechos Humanos
sobre Corea del Norte fue desgarrador.
Lejos en el futuro, cuando miremos hacia atrás
y pensemos en lo que hemos hecho,
Espero sinceramente que podamos
decir que hicimos lo correcto.
Para la gente de Corea del Norte,
que merecen vivir
una vida digna como nosotros.
MINISTERIO DE RELACIONES EXTERIORES
¿Hola?
¿Te desperté?
¿Por qué llamas?
Estás a punto de ser
candidato presidencial.
Ya deberías estar despierto.
Si tienes algo que decir, dilo.
Si tu objetivo era
sorprenderme, lo lograste.
Sinceramente, fue como si me hubieran dado una bofetada
. Lo cual es nuevo.
Nunca pensé que me enfrentarías
así.
Sabes,
No me importa si llegas a ser presidente.
Pero este todavía es mi mandato
y tengo mis propios planes.
Te dije…
…Haré lo que sea necesario
para detener esta guerra.
Si te interpones en mi camino,
iré tras de ti.
Sólo pensé en avisarte.
Siempre te tuve cariño.
No intentaba sorprenderte.
Ni tampoco enfrentarme a ti.
Pero aún así, dudo mucho
que puedas hacerlo.
¿Crees que no puedo
detener la guerra?
¿Pero de alguna manera podrías hacerlo?
Dijiste que la muerte de Junik era nuestra oportunidad
de trabajar con los EE.UU.
para manejarlo diplomáticamente.
No estoy de acuerdo.
Es nuestra oportunidad de aprender
qué sucedió realmente.
Un intento diplomático fracasará
si se basa en mentiras.
Hmm, por cierto,
Espero que te des cuenta…
Un candidato sin la aprobación
de Estados Unidos nunca podría ser elegido.
Como presidente de Corea del Sur,
y no quieren que
dirijas este país.
Así que ten cuidado.
Lo digo con sincera preocupación.
5.18 PARQUE MEMORIAL, GWANGJU
Hoy será un día muy largo.
El viaje que haces
desde Gwangju a Seúl…
Debería servir como anuncio de campaña.
¡UNA NUEVA ERA CON SEO MUNJU!
¿Viste cuántas personas
vinieron aquí hoy?
Y todos están de negro
para lamentar la pérdida del asambleísta Jang.
MONUMENTO CONMEMORATIVO DEL 18 DE MAYO
Sé exactamente cómo te sientes.
Cada momento de tu viaje será
transmitido en vivo por televisión y redes sociales.
SU PRESIDENTE
PARA UNA COREA MÁS FUERTE
-¡Munju! ¡Por aquí!
- ¡Vamos!
¡Munju! ¡Por aquí!
¡Ven aquí, Munju!
¡Te ves genial!
- ¡Creemos en ti!
- ¡Eres el mejor!
—Te lo agradezco.
—Te apoyamos. ¡Sí!
Un placer conocerte, Munju.
Creemos en ti, ¿vale? ¡
Lo lograrás!
¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós!
S Uno, ¿has asegurado el área
para su salida?
Bien, sigue adelante y escanea su ruta
y comprueba si hay anomalías, ¿de acuerdo?
¡Seo Munju!
¡Seo Munju! ¡Seo Munju!
MENSAJE
Hemos identificado
al hombre coreano con el que vino Billy Gray.
Su nombre es Dustin Hyun.
Es un técnico en bombas
con un título de Caltech.
CEMENTERIO NACIONAL DE DAEJEON
LUCHADORES DE LA DEMOCRACIA
RECORDARÉ
TUS NOMBRES OLVIDADOS
EL NUEVO PARTIDO REPUBLICANO
SEO MUNJU
PUERTA CONMEMORATIVA
Oye, sabes, honestamente
siempre he soñado con este día.
Finalmente estás haciendo tu debut en la política.
Tengo que decir que creo que este es posiblemente
el mejor día de mi vida.
Aproveché este tiempo para abrazar
las historias de quienes construyeron Corea.
en lo que es hoy,
y su dolor, que aún perdura.
Mi próxima parada es Seúl.
Muchos de sus partidarios
ya se han reunido en la plaza Gwanghwamun.
- ¿Puedes verlos?
- Sí, puedo verlos.
¡Hola a todos!
Debes haber estado esperando un buen rato.
Espero que no estés completamente exhausto.
¡No!
Gracias.
Seo Munju, necesito verla.
¿Quién eres?
Tengo que hablar con ella ahora.
Es una emergencia.
Estabas en la iglesia ¿no?
Escúchame.
Seo Munju no puede subir a ese tren.
Está bien. Eh, Sra. Seo,
soy Changhee al teléfono.
- Hola, Changhee.
- Bájese de ese tren ahora, Sra. Seo.
¿Qué?
No te sientes, ¿me oyes?
¡No te sientes!
Señora Seo.
Paik Sanho, ¿eres tú?
Ahora debes permanecer en ese asiento,
no te levantes.
¿Está claro?
¿Qué estás diciendo?
Permanezca en su asiento y asegúrese de
no levantarse por ningún motivo.
¿Ves esto?
Deberíamos parar la transmisión un momento.
¿Qué tengo que hacer?
Quiero que intentes encontrar al hombre
que arregló tu asiento.
Ciudades.
¡LA TRANSMISIÓN EN VIVO SE REANUDARÁ UNA VEZ QUE
EL TREN LLEGUE EN 40 MINUTOS!
Así que supongo que ni siquiera era un empleado.
Al parecer solo arreglan ese tipo de cosas
después de que los trenes se cierran
por el día.
Mi nombre es Paik Sanho.
Fui miembro de las fuerzas especiales en Irak
y me encargué de la seguridad desde 2007.
Los terroristas a menudo colocan
explosivos debajo de los asientos.
¿Y si me levanto de nuevo detonará?
Lo hará si tiene un
interruptor de liberación de presión.
Pero si es una bomba de tiempo,
detonará en un momento determinado.
Primero, llama a la policía.
Te llamaré ahora.
- ¿Cuál es la siguiente parada?
- Estación Asan.
- ¿Y después de ese?
- Gwangmyeong.
Nos vemos en Gwangmyeong.
Necesito alejarme.
Regresaré enseguida.
Un tipo vino y arregló el asiento,
pero el ferrocarril confirmó
que no era uno de sus trabajadores.
En Irak, eso probablemente significaría
que colocaron explosivos debajo del asiento.
Señora,
usted no está en Irak. Está en Corea.
La policía nos recibirá
en la estación de Gwangmyeong.
Bueno, estoy en camino allí.
Llegaré en 15 minutos a la estación.
Estamos en primera clase, vagón tres.
Miji, ve a hablar con todos los demás que están aquí
y llévalos a otro auto.
Sí, lo haré posible.
¿Qué está sucediendo?
Empezamos en una hora.
Simplemente tráela aquí ahora.
Está bien, me pondré en contacto contigo
cuando todo esté listo.
Ese tipo está loco.
N.º 1 SEÚL
¿Estás bien?
Sí.
Policía.
Por favor corten la electricidad aquí,
y evacuar a todos de esta estación.
¿Y el escuadrón antibombas?
¿Ya vienen de camino?
Ah, no estarán aquí
hasta dentro de diez minutos.
Muy bien, amigos,
por favor salgan del tren rápidamente.
Estamos realizando una breve inspección
debido a un problema de seguridad.
Por aquí, ¿vale? Por aquí, por favor.
Por aquí, sí. Por
aquí, por favor. Así es.
Intenta no respirar tan rápido.
¿Qué?
Demasiado oxígeno podría provocar
que te sientas mareado.
Esta bomba es una unidad de liberación de presión estándar
, con un temporizador configurado como medida de seguridad.
¿Cuánto tiempo queda?
Seis minutos.
Mírame.
Cuanto más urgente es la misión,
con más calma procedo.
Estamos teniendo una conversación normal,
¿de acuerdo?
Cerveza.
Si sobrevivo a esto,
Entonces lo primero que haré será
tomar una cerveza fría.
Está bien.
Primero vamos a cambiar de asiento
con mucho cuidado.
y luego te bajarás de este tren.
Quiero quedarme aquí.
No, no puedes quedarte aquí.
Tienes una multitud esperando por ti.
No importa. Desde que perdí a mi bebé…
No tengo a nadie.
Sólo sigue mi ejemplo, ¿de acuerdo?
Prometo que no será difícil.
Saldré pronto.
- ¡Sal de ahí!
- ¡Es muy peligroso!
Basado en relatos de testigos
y análisis de imágenes de CCTV
Desde el interior del tren, la policía
ha identificado a un hombre de unos cuarenta años…
…congestionado con pasajeros
que evacuaron el tren.
El artefacto explosivo fue encontrado instalado
debajo de un asiento de tren.
¿Has identificado
al sospechoso?
Todavía estamos rastreándolo,
pero lo mantendremos informado.
¿Entonces todavía no sabes quién es?
Por ahora,
¿podrían venir todos a la estación?
¿dar declaraciones?
Es posible que desees cancelar el evento.
Es mejor esperar
hasta que se complete la investigación.
Continuar hoy podría parecer como si
nos estuviéramos esforzando demasiado.
Y la seguridad es lo primero.
Changhee, ¿qué opinas?
Bueno, creo que debería ser tu decisión.
Por el momento no existen preocupaciones de seguridad
en el lugar.
Eres…
Seguiré adelante.
Esto nunca será fácil.
Y sé que todos se prepararon completamente
para hoy.
Si tenemos escolta policial,
Creo que podemos continuar con mi agenda
y dirigirnos a la última parada esta noche.
Entendido. Entonces procederemos según lo planeado.
Viajaré con la Sra. Seo.
Sí.
Sí, ahora nos dirigimos a la plaza y
ella anunciará su campaña según lo planeado.
Ajá. Creo que llegaremos
en unos 20 minutos.
EL NUEVO PARTIDO REPUBLICANO
Aquí. Cuidado por dónde pisas.
El candidato ha llegado.
¡Todos, prepárense!
¿Estás seguro de que estás preparado para esto?
Han estado esperando en el frío.
¿Por qué no descansas un poco?
No quiero que estés nervioso ahí fuera.
No me pongo nervioso cuando hablo
delante de una gran multitud.
Verás un teleprompter
a ambos lados del podio.
No te preocupes.
¡A todos, candidata Seo Munju, démosle
un gran aplauso!
EL NUEVO PARTIDO REPUBLICANO
APOYAMOS EL SEO MUNJU
Mantenlos a raya.
Y mira lo que tienen en las manos.
—¡Por favor! ¡Es un regalo!
—No, está bien.
Gracias.
La amamos, Sra. Seo.
Tienes mi apoyo.
Sabemos que puedes lograrlo.
SEO MUNJU SÁLVANOS
Muchos de ustedes aquí probablemente no saben
quién soy.
Y me imagino que
aquellos de vosotros que me conocéis
Sólo me conocen como la viuda de Jang Junik.
Buenas noches, un placer conocerte.
Soy Seo Munju, embajador.
Probablemente hayas oído que hoy viajé hasta
aquí en tren desde Gwangju.
Pasé por Daejeon,
trayendo conmigo la calidez de la gente,
y su deseo de paz.
Pero en verdad, mi viaje comenzó
mucho antes de eso.
Las palabras que ella dice
son completamente diferentes.
¿Quieres que corte los teleprompters?
No, no, déjalos puestos por ahora.
…mis años en Estados Unidos,
estudiando con la bandera coreana
en la pared encima de mí,
Hasta la trágica muerte
de mi esposo Jang Junik
que lucharon por la paz y la reunificación,
y hasta el día de hoy,
cuando casi me matan en ese tren.
Todo el tiempo
estuve corriendo hacia este momento.
Y me pregunté,
¿qué estaba intentando impedirme esa bomba?
Eran todos ustedes.
Estaba tratando de alcanzarlos.
Algunos dicen que no puedo ser presidenta
porque soy mujer y diplomática,
y no tengo
una formación política tradicional.
Algunos dicen que no debería
postularme a la presidencia.
con la fiesta de mi difunto marido.
Y algunos dicen que no soy apto
para dirigir esta nación.
Porque pasé la mayor parte de mi vida
fuera de Corea.
Sin embargo, todos pensaron
que yo podría ser el indicado.
para traer cambio a esta gran nación.
Que podría ayudarnos a trabajar
por la reunificación pacífica.
Que pueda ser presidente de los débiles,
de los olvidados y de los ignorados.
Y todos los que vinieron aquí hoy:
recuerden, ustedes son la esperanza de esa unidad.
No sé por qué la gente intenta
detenernos,
pero sé que no tengo miedo y
juro que no abandonaré esta lucha,
Mientras sigo corriendo hacia la meta
en busca de esperanza y cambio.
Por calles tranquilas,
Familias felices,
un mundo donde las personas se tienen unas a otras.
Y también para tomar una buena cerveza fría
al final de un día largo y duro.
Y para asegurarnos de que logremos
todas estas cosas,
Me gustaría anunciar que soy candidato
para la 21ª elección presidencial.
¡Seo Munju!
¡Seo Munju! ¡Seo Munju!
Felicidades.
Parece que una superestrella está en ascenso.
Ella acaba de aterrizar su triple axel.
¡Seo Munju!
¡Seo Munju! ¡Seo Munju!
¿Viste eso?
Ella simplemente lo mató.
Cada noche en mis sueños…
Caminé tan ligero como una hoja.
Y la muerte…
Nunca me asusté.
Pero no tenía idea…
que alguien…
Me había estado reteniendo todo este tiempo.
¡Seo Munju!
¡Seo Munju! ¡Seo Munju!
¿Por qué volviste allí
desde Yongsan?
Hay algunas cosas más que resolver.
- ¿Dónde está la Sra. Seo?
- Ella todavía está hablando con esos tipos.
- Oh, ahí viene.
- Ahí está.
Este es un caso grave.
Necesitamos su cooperación, señor.
Señora Seo, ¿está lista para salir?
Vamos.
- Hola.
- Si así empieza tu candidatura,
¿Qué debemos esperar a medida que
se acerca la elección?
Embajador Seo, espere, ¡una pregunta más!
Señor, ¿hay algo…?
Señor Paik.
Ha sido un día muy largo.
¿Está bien tu pierna?
Si, solo algunos rasguños.
Ni siquiera sé
cómo agradecerte.
Señor Paik, yo…
Todavía estoy tan confundido como antes.
¿Cómo lograste llegar a mí
en el momento adecuado nuevamente?
Mataron al asambleísta Jang.
Y después al padre Yang.
Tenía el presentimiento de que
serías el siguiente,
ya que usted continúa
el trabajo del asambleísta.
Si te hubiera alcanzado esa bomba,
habrías resultado mortalmente herido.
Alguien está intentando
enviarte un mensaje.
Que cualquiera que intente detener esta guerra…
es el siguiente en correr la misma suerte.
Probablemente todavía estás en peligro.
Entonces reforzaré mi seguridad.
Realmente no creo que puedan lograrlo.
Valkyrie acaba de renovar mi contrato.
Nadie puede protegerla
tan bien como yo, Sra. Seo.
Deberías contratarme como tu guardaespaldas.
¿Y por qué debería confiar en ti?
Hacer una verificación de antecedentes.
Mire las batallas que he librado
y los roles que asumí.
Siéntete libre. Haz que me siga.
¿Por qué harías todo esto?
Seo Munju, ¿quieres detener esta guerra?
Bueno, yo también. ¿De acuerdo?
El padre Yang me dejó una tarea.
¿Crees que puedo hacerlo?
Tuve este sueño.
Y en ella,
Creo que puedo hacerlo.
En mi sueño yo era tú.
Pero necesitarás mi ayuda.
Bueno mi equipo es…
Son muy meticulosos.
Y ellos se ocuparán
de todo, señor Paik.
Bien. Entonces espero que
puedan terminarlo rápido.
Entiendes que soy tu jefe
y seguirás mis instrucciones.
Bueno, cada soldado sabe
cómo recibir órdenes.
Sin embargo, en caso de emergencia,
debes hacer lo que te digo.
Y luego yo soy el jefe.
Está bien, señor Paik.
Bienvenido al equipo.
Muchas gracias, Sra. Seo.